Panty & Stocking
Pa Pa Panty STOCKING
P-A-N-T-Y-S-T-O-C-K-I-N-G
Panty & Stocking
Pa Pa Panty STOCKING
P-A-N-T-Y-S-T-O-C-K-I-N-G
We're the baddest, no fear,
飞扬跋扈 无所畏惧
let the ghosts appear
恶灵尽管肆虐
Lock and load, baby,
上膛完毕 宝贝
we takin' the lead here
我们将主宰全场
Panty n Stocking, Panty n Stocking
(We) Wreck this system,
掀翻规则
our power is extreme
我们力量爆表
P-A-N-T-Y-S-T-O-C-K-I-N-G
Panty & Stocking
New!!
注：源自日本电影《大菩萨岭》
大点心岭
ゴーストが出た
恶灵出现了
私今大御菓子峠に期間限定で出店されてる
我现在为了参加在大点心岭限时开店的
超老舗アジアンスイーツショップ「KYOTO」
超级老店亚洲甜点店「京都」的
の限定10個の新作スイーツおはぎユニコーンを買う権利を懸けた
赌上限定新品购买权的独角兽团子
じゃんけん大会に参加するために3日3晩一睡もしないで並んでんだから
猜拳大会已经三天三夜没合眼排队到现在了
ゴーストなんか倒してる暇ないの
才没时间去打恶灵呢
じゃあね
再见
かわいいがすぎる
太可爱了
一生見てられる
我能看一辈子
絶対欲しい欲しい　欲しーい
超级想要想要 想要
これより　おはぎユニコーン購入券を懸けた
接下来赌上独角兽团子购买券的
ロックペーパーシザースゲームが始まるどすえ
剪刀石头布大赛就要开始了哟
どちらさんも　よござんすか
各位都准备好了吗
天使の幸運パワー見せてやるわ
让你们见识一下天使的幸运之力吧
ロックペーパーシザース
剪刀石头布
ゴー
出
オーマイガッ　アイムシザースマスター
噢我的老天爷 我是剪刀大师
ファーック
肏
メイザスウィートライスボールビーウィズアス
愿甜米饭团与我们同在
ヤミヤミヤミアイラブモチ
好吃好吃我爱糯米团
バットアイアムヘイトディスビーンペースト
但我讨厌这个豆沙
ノーッ
不
ロックペーパーシザース
剪刀石头布
ゴー　ゴー　ゴー　ゴー　ゴー
出 出 出 出 出
泣いても笑っても
尽管哭过笑过
おはぎユニコーン購入券はあと1つ
独角兽团子购买券也只剩一张了
最後まで生き残った人のものどすえ
它将属于活到最后一个的人哟
いざ尋常に勝負
来决一胜负吧
ロックペーパーシザース
剪刀石头布
ゴー
出
あんた何者
你是什么人
私は去年のKYOTO限定おはぎが食えず
我是从去年没能吃到限定团子而死
死んだ女の怨念から生まれたお菓子大好きさとう1
的女人怨念中诞生的糖妹一号
ワーオクローンウォーズ
噢 克隆大战
どこがクローンよ
哪里克隆了
こんなヤツより私のほうがかわいいんだから
我比这家伙可爱多了吧
でも　ゴーストなら話が早いわ
不过 既然是恶灵那就简单了
ロック
石头
ペーパーシザース　ゴー
剪刀布 出
私は二刀流　さとう2
我是二刀流 糖妹二号
私は物干しざお　さとう3
我是晒衣杆 糖妹三号
ロックペーパーシザース
石头剪刀布
ゴー
出
私は子連れ　さとう4
我是带孩子的糖妹四号
私は忍者　さとう5
我是忍者 糖妹五号
私は暴れん坊　さとう6
我是暴徒 糖妹六号
私たちは7人の　さとう7
我们七个人是糖妹七号
ロックペーパーシザース
石头剪刀布
ゴー
出
ゴーッ
お前にこのつぶらな瞳の猫ちゃんが斬れるかニャ
你能砍掉这个眼睛圆圆的猫咪吗喵
こんなホネコネコの偽物みたいなやつ
这种一看就是假的骷髅猫猫
助けてだニャン
救救我吧喵
かわいい
好可爱
ニャンニャンニャン
喵喵喵
ポリポリ兄弟の弟
聚聚兄弟里的弟弟
あんたもおはぎユニコーン狙ってるわけ
你也是冲着独角兽团子来的吗
おはぎ　何のことですか
团子 你在说什么呢
ゴースト退治は天使の通常業務
驱除恶灵是天使的基本工作
当たり前のことを当たり前にやってるだけっていうか
只不过是理所当然地做了理所当然的事情
仲間がいたか
你还有同伙吗
そちらが2人がかりならば　こちらは
你们有两个人的话 我们就有
メニーメニークローン
多多克隆多多克隆
ゴースト
恶灵
1億人だ
一亿个
どっちかっていうと手っ取り早くヘブンコイン稼ぎたい系なんで
总的来说我还挺想迅速地多赚些天堂币呢
逆に助かる感半端ないですね
反而被帮了一把的感觉真是爽死了
おっと　業務終了
哦哟 下班了
どっちかっていうともうプライベートな時間なんで
总的来说已经是私人时间了
じゃ僕帰りますね
那我先回去了哦
お疲れさまでした
辛苦了
何しに来たんだーっ
你是来干嘛的
こんのクソガキがーっ
这个臭小子
ロックペーパーシザース
剪刀石头布
ゴーゴーゴーゴー…
出出出出出出
2本の刀じゃ1億人も斬れん
两把刀砍不了一亿人
ガンスミスビーッチ
枪匠婊
1億人斬れる刀売れ
卖我一把能砍一亿人的刀
毎度あり
谢谢惠顾
模造非正規水増し増強
仿造非正规水货增强
こちらの言い値でご提供
我说多少钱就卖多少钱
スーパー真贋スットライプ
超级真假货条纹袜
ラス1のおはぎユニコーンは
最后一个独角兽团子
絶対に渡さない
我绝不会让出去
嫌な渡世だな
下辈子再也不来了
ゴースト1億人斬り達成だね
达成了恶灵亿人斩呢
これがおはぎユニコーンの購入券どすえ
这就是独角兽团子的购买券哟
ついに　ついに手に入れちゃった
终于 我终于得到了
はい　これ請求書
给 这是账单
さっき倒したゴースト1億人分のヘブンコインじゃ足りないんだけど
刚才打倒一亿恶灵的天堂币也不够啊
あんた　金持ってないの
你没有带钱了吗
ない
没有
んじゃこれもらうね
那我收这个吧
私のおはぎユニコーン
我的独角兽团子
あっま
好甜
まずっ
难吃
んもっ
真是的
注：源自美国电影《小鬼当家》
两鬼当家
何か誰もいないみたい
好像没人在家了
っていうかどっちかっていうと僕たちの作戦っていうか
那么总的来说我们的作战
イエーイ
耶
何かゴーストこっちでーす
恶灵好像在这边
さっきからこっちこっちって
一直说这边这边的
こっちってどっちよ
这边到底是哪边啊
どっちかっていうとこっちっぽいっていうか
总的来说好像是这边
オーマイガッ
噢我的老天爷
なめやがって
竟敢小瞧我们
こっちだろうと　どっちだろうと
不管在这里还是哪里
先にゴーストぶっ倒すのは私らだ
先打倒恶灵的会是我们
行くぞ　ストッキン
走吧 Stocking
何か今頃僕たちの罠わなにはまっちゃってる感半端ないっていうか
现在还被困在我们的陷阱里真是爽死了
どっちかっていうとその隙にお姉さんたちの弱点を探し出して
总的来说就趁着这个机会找出姐姐们的弱点
今度こそ懲らしめちゃおうっていう僕らの作戦大成功って感じ
然后让她们吃够苦头的这个作战要大成功了
イエーイ
耶
じゃあ　それぞれ手分けして
那就分头行动
お姉さんたちの部屋に
潜入姐姐们的
潜入だ
房间
これがパンティお姉さんの部屋
这就是Panty姐姐的房间吗
何かゴミだめ感半端ないっていうか
感觉像垃圾堆一样
ちょっと　それ僕の服
等下 那是我的衣服
何か
好像
何かヤバい感半端ないっていうか
好像糟得不行啊
嫌だ
不要啊
パンティ　入るよ
Panty 我进来咯
ちょっ　お姉さんたち以外に人が住んでるなんて聞いてない
等下 除了姐姐们还有人住在这里吗
っていうか何かこれって絶体絶命感半端ないって感じ
还有这个绝对要完蛋了的感觉
ヤベえ
糟了
やだやだやだやだ
不要不要不要不要
パンティ　また全自動セックスマシーン使ってるの
Panty 你又在用全自动性爱机器吗
あれ　何か気付かれてないっぽい
咦 他好像没有注意到
っていうか僕のことパンティお姉さんだと思ってる
话说他觉得我是Panty姐姐吗
っていうかお姉さんいつもこんな悪趣味なもの使ってるの
还有姐姐经常用这么恶趣味的东西吗
天使なのに
我们可是天使
あのパンティ
那个 Panty
背中のファスナーが
你背上的拉链
ホントだ
真的欸
よければ　僕が閉めてあげるよ
可以的话 我来帮你拉上吧
でも　やましい気持ちなんて全然ないから
不过我完全没有下流的想法噢
ありがとう　ブリーフ君だったっけ
谢谢 你是叫Brief对吧
じゃ何かよろしく
那就拜托咯
まさかの許可
居然被许可了
「ブリーフ君」
Brief
ちょっと待って　今パンティ僕のことをギークボーイじゃなくて
等下 刚才Panty没有喊我宅男
ブリーフ君って呼んだ
而是叫我Brief
あのパンティが僕の名前を
那个Panty喊了我的名字
怪しい　怪しすぎる
好可疑 实在太可疑了
僕の目の前にいるパンティは本当にパンティなのか
我面前的Panty真的是Panty吗
おい　正気かブリーフ
喂 你认真的吗Brief
いてっ
好痛
そんなことより今目の前に広がる景色を見ろ
比起那种事你先看看眼前的景色吧
これは僕が夢にまで見たラブラブカップルの最強シチュエーション
这可是我梦寐以求的甜蜜情侣最棒情景
「あっ手が届かない背中のファスナー上げて」のやつ
「啊我的手够不着帮我拉一下背上的拉链」
目の前にいるパンティが本物のパンティなのかどうかよりも
比起眼前的Panty是不是真的这种事
今はこの背中のファスナーを上げることに集中しろ
先专注于把她背上的拉链拉起来
しゅ…しゅしゅ…集中しろ
专…专专…专注
何か本当に僕のことお姉さんだと思ってるみたいですね
感觉他好像真的把我当成姐姐了
そうだ
对了
ねえ　ブリーフ君僕の弱点って何だっけ
Brief 我的弱点是什么来着
しゅう　しゅう…集中
专 专…专注
どっちかっていうと
总的来说
やだやだやだやだ
不要不要不要不要
ストッキングさん　いらっしゃいますの
Stocking你在吗
ちょっ　お姉さんたち以外に人が住んでるなんて聞いてない
等下 除了姐姐们还有人住在这里吗
どっちかっていうとこれって絶体絶命感半端ないって感じ
总的来说这下绝对要完蛋了的感觉
魔界特製のマンドラゴラのお紅茶が入りましてよ
魔界特制的曼德拉草红茶来了
あらららら嫌ですわストッキングさんったら
哎呀呀呀呀Stocking你真是的
またそんな顔になるまでスイーツを食べ散らかしちゃって
又吃甜点吃成了这副样子
それに何ですのその怪しいお装置
还有这是什么奇怪的装置
悪魔が何でいるんだよ
为什么恶魔会在这里
あれ
咦
もしかして僕の正体バレてないっぽい
难道说她们好像没认出来我
何でって　半年前から一緒に住んでるのお忘れになりましたの
你说为什么 都在这住了半年了你忘了吗
お姉様　天使がそんな記憶力持ち合わせているわけございませんわ
姐姐 天使的记忆力没有那么强
そうでしたわね
原来如此啊
うるさい悪魔は消えろ
吵死了恶魔快滚
そうだ　どっちかっていうとこいつら利用して
对了 总的来说可以利用她们
ストッキングお姉さんの弱点を聞き出しちゃおう
把Stocking姐姐的弱点问出来
何ですの　感じ悪いですわね
怎么了 突然这么大火
悪魔　僕の弱点を教えろ
恶魔 把我的弱点告诉我
あなたの弱点
你的弱点啊
確か…
好像是…
悪魔はしゃべるな
恶魔给我闭嘴
違う　しゃべれ悪魔
不是的 快说吧恶魔
そういえば先日ストッキング
话说前些天Stocking
やっぱ黙れ悪魔
还是闭嘴吧恶魔
いや黙っちゃダメだ　悪魔
不对不要闭嘴啊 恶魔
もうっ　早く教えろ
真是的 快告诉我啊
チャック
Chuck
食事の時間だ
吃饭的时间到了
僕もうおなかペコペコ
我的肚子也饿扁了
今日のディナーは何ですの
今天的晚饭是什么呢
水曜日ですので　恐らくお肉系のお料理かと
今天是星期二 应该是肉系料理吧
何だよその格好
你这身怎么回事
そっちこそ
你才是
パンティストッキング　何やってるのさ
Panty Stocking 你们在干嘛呢
今日はガーター特製のビッグブラックフランクバーガーの日だよ
今天吃的可是Garter特制的大汉堡
どうしましたの
怎么了
いつもなら一番にがっつきますのに
平常你们可是最贪吃的啊
お姉様のおっしゃるとおりですわ
姐姐说得没错
何か僕おなかがすいたかも
我好像肚子饿了
でもでも悪魔と一緒にごはん食べるなんて絶対やだ
可是跟恶魔一起吃饭也太恶心了
こら　天使ども
喂 天使们
飯が冷めるぞ　早く来い
饭要冷了 快来
ウェーイ
耶
天使業務終了
下班了
ビッグブラックフランクバーガーおいしそう
大黑法兰克福香肠汉堡看起来好好吃
そういえば僕たち何しに来たんだっけ
话说回来 我们是来这干嘛的
どっちかっていうともうそんなのどうでもよくない
总的来说那种事已经无所谓了吧
だね
也是
いただきます
我开动了
こっちだよ
在这边
ファーック
操
だからこっちってどっちなんだよ
所以说这边到底是哪边
分かったこっちってあっちのことよ
我知道了 这边说的是那边吧
よし　あっちだな
好 那边对吧
行くぞ　ストッキン
上吧 Stocking
うん
嗯
注：源自美国电影《十六支蜡烛》
六百六十六支蜡烛
準備できましたわ
准备好了哦
目を開けて
睁开眼吧
ニーソックスさん
Kneesocks
おっきなケーキ
好大的蛋糕
当ったり前ですわ
当然的啦
今日はあなたの6歳のお誕生日
今天可是你六岁的生日
悪魔にとって6の付く年の誕生日は
对恶魔来说带六的生日
特別なお祝いをするのが魔界のルールなんですわ
要用特别的庆祝才是魔界的规则
さっ　早く
来 快吹吧
そうそう
对了对了
ろうそくの火を消す時は
吹蜡烛时
お願い事を思い浮かべてからひと息に吹き消すの
心里要想着愿望然后一口气吹灭
それも魔界のルールですわ
这也是魔界的规则
さあ　早く早く
来 快吹吧吹吧
お誕生日おめでとうございますわニーソックスさん
生日快乐 Kneesocks
ありがとうございますスキャンティお姉様
谢谢你 Scanty姐姐
すてきな眼鏡
好漂亮的眼镜
どうかしら
怎么样
お姉様のお美しいお顔がくっきり見えますわ
能够清楚看到姐姐美丽的脸了
あら　ニーソックスさんったら
哎呀 Kneescoks你真是
そうだ　あなたろうそくにどんなお願い事をしたの
对了 你吹蜡烛时许了什么愿啊
えっとね
那个啊
大好きなお姉様とずっとずーっと
是想每年的生日
一緒にお誕生日を過ごせますようにって
都跟最喜欢的姐姐一起过
あらまあ
哎呀真是
じゃあその願いわたくしがかなえてさしあげますわ
那这个愿望我会帮你实现的
ホントに
真的吗
当然ですわ
当然啦
かわいい妹の願いをかなえる
实现可爱妹妹的愿望
それが姉としてのレスポンシビリティー
这就是身为姐姐的责任
この先何があってもニーソックスさんのお誕生日を
我发誓无论今后发生什么
毎年一緒にお祝いすることを誓いますわ
都会跟Kneesocks一起过她的生日
いい　ニーソックスさん
听好了 Kneesocks
これはわたくしたちデーモン姉妹二人だけのルールですわ
这是只属于我们恶魔姐妹两个人的规则
お姉様のウソつき
姐姐这个大骗子
本日未明ダテンシティ西部の
在今天凌晨堕天使城西部
ロデオストリートに現れたゴーストは住宅街へと逃亡
公牛赛街道上出现的恶灵逃往了住宅区
周囲の学校や住民は警戒を強めてください
还请附近的学校和居民们提高警惕
一方でゴーストを取り逃がした天使たちへの責任問題が…
另一方面 放跑了恶灵的天使们需要对此负责…
うるせえ
吵死了
朝からブレックファストファックしてたから　腹減ったぜ
早上起来做了个早爱 肚子都饿了
おいガーター飯
喂 Garter 饭呢
ストッキン
Stocking
チャック
Chuck
ギークボーイ
宅男
ファック　誰もいねえのかよ
肏 谁都不在吗
おーい　スキャンティ
喂 Scanty
ですわ…
ニーソ…
不在…
kneeso…
てめえいるならいるって言えよ
你在的话就说一声嘛
いないんですわ…
她不在啊…
何言ってんのか聞こえねえって
你在说什么我听不见啊
お姉様がいないんですわ
姐姐她不在啊
急にでけえ声出すんじゃねえよ　クソメンヘラ悪魔
别突然那么大声啊 精神病恶魔
だって…
可是…
1人でゴースト退治にでも行ってんじゃねえの
是不是一个人跑去打恶灵了
ってかお前らいつも一緒にいるくせに
话说你们不是总是待在一起
何で今日に限ってよ
怎么今天就这样了
今日はわたくしの…
今天是我的…
げっ　ウソ
呃 不是吧
マジ泣きガチ泣き
真哭了哭这么惨
何なんだよ　もう
到底是怎么了 真是
チャーック…
Chuck…
そんで　今日はお前の誕生日だと
所以说 今天是你的生日
お姉様は子供の頃から毎年必ずわたくしのお誕生日を
姐姐小时候跟我约好了每年我的生日
姉妹二人で一緒に過ごすことを約束してくれたんですわ
都会姐妹两个人一起过
それがわたくしたちデーモン姉妹のルールだって
这是我们恶魔姐妹的规则
それなのに…
然而却…
んじゃ代わりにパンティお姉様が祝ってやるよ
那Panty姐姐来替她给你庆祝吧
ファッキンバースデーニーソックス
Kneesocks的狂肏生日
どうだ　うれしいだろ
怎么样 很有趣吧
いいえ　あなたみたいなノンデリカシーなアホ面天使に
不要 跟你这样一脸傻样的粗鲁天使
お祝いされるなんて断固拒否逆に屈辱ですわ
一起庆祝生日我完全拒绝甚至有点屈辱
ファック　んだと
肏 你说什么
かわいくねえヤツ
真是不可爱的家伙
あの脳天ファビュラスバカ悪魔も
那个蠢得不可思议的恶魔
お前のそういうかわいげねえとこが嫌になったんじゃねえの
是不是也讨厌你这种不可爱的地方了
お姉様がわたくしのこと嫌いに…
姐姐她讨厌我了…
げっ　ウソウソ
呃 我逗你的
ああ　めんどくせえ
啊 麻烦死了
どいつもこいつも　うっせえな
一个个的 烦死了
今取り込み中だよ
我现在忙着呢
パンティ今夜ハイスクールでプロムパーティーがあるんだ
Panty 今晚高中有舞会派对啊
パーティー
派对
だから　えっと　一緒に行って…
所以 那个 一起去…
いや　行こ…　行きま…　行ってもらえると…
不对 走吧… 可以一起… 能请你跟我一起…
それだ
就是这个
行くぞニーソックス
走了 Kneesocks
いつまでめそめそ泣いてんだ
你要一直哭唧唧到什么时候
今すぐ出かける支度しな
现在马上准备出门
どこへ行く気なんですの
你要带我去哪
決まってんだろ　誕生日っていったらパーティーだ
这还用问 过生日当然要参加派对了
パーティー
派对
でも　その間にお姉様が戻られでもしたら…
可是 如果期间姐姐回来了…
まだんなクソみてえなこと言ってんのか
怎么还在说这种屄话
今日は誰の誕生日なんだ
今天是谁的生日
お前のだろ
是你的吧
ええ
是啊
今日の主役はニーソックスお前なんだよ
今天的主角是你 Kneesocks
わたくし
我
てめえの行動はてめえで決めな
自己的行动由自己决定
で　どうすんだ
所以 要怎么做
このままずーっと1人でウジウジしてんのか
要一个人一直在这哭唧唧吗
ほら
来
行こうぜ私と一緒に
跟我走吧
でも　わたくしそんな所へ着ていくお洋服なんて持っていませんわ
可是 我没有适合那种场合的衣服
ノープロブレム　心配すんな陰キャちゃん
不成问题 别担心阴暗女
パンティお姉様に任せておきな
全都交给Panty姐姐就好
完・璧
完美
じゃあ仕上げといこうか
那最后收个尾吧
何のつもりですの
你打算干什么
ヘイ　ブリちゃんの髪形にしてくれ
给她来个布兰妮的发型
「ベイビー・ワン・モア・タイム」歌った時のやつ
唱《Baby One More Time》时那个
ダテンシティハイスクール
堕天使城高中
決まったぜ
要杀疯咯
でも何だかこの格好そわそわしますわ
可是这身总感觉不自在
そのうち慣れるって　ほら　行くぞ
很快就会适应的 来 走吧
ちょっ　何のつもりですの
喂 你要干嘛
決まってんだろ
这还用问
パーティーっていったらダンスだよ
派对上当然要跳舞啦
わたくし踊り方のルールなんて分かりませんわ
我不知道跳舞的规则啊
ルールルールって　相変わらず堅苦しいヤツだな
规则规则的 你还是那么死板啊
ダンスにルールなんてねえよ
跳舞是没有规则的
曲に身を委ねるだけ
把身体交给旋律就好
こんなもんしてるから無駄な理性が働くんだなきっと
肯定就是戴着这个 你才那么死板地理性吧
ちょ　それはお姉様から頂いた大切
等下 那是姐姐给我的重要的
しーっ
嘘
どうだ
怎么样
パンティお姉様と過ごす誕生日は
跟Panty姐姐过的生日怎么样
天使のくせにクソ生意気なんですわ
区区天使也太得意了
何だ
怎么了
ハーイ　パンティお姉さん
你好 Panty姐姐
それに悪魔
还有恶魔
出たなポリポリ兄弟
又出现了聚聚兄弟
今度は何をたくらんでるんですの
你们这次又打着什么算盘
たくらみっていうか今日はもう天使業務終了につき
哪有什么算盘 这次我们刚下班
お姉さんたちと戦う気なんてない系って感じです
完全没有跟姐姐们作对的想法
どっちかっていうと僕らダンスでバトルしたい気分ですね
总的来说我们想比舞决胜负呢
いい度胸じゃねえか　かかってきな　ファッキンポリ公
胆子不小啊 放马过来吧 狗肏的聚聚男
悪魔のヘルファイアダンス
恶魔的地狱火之舞
冥土の土産に見せてさしあげますわ
就当是你们黄泉路上的伴手礼吧
レディー　ファイト
预备 战斗
タイムですわ
暂停一下
ファック
肏
またてめえかギークボーイ
怎么又是你 宅男
ダンスバトル中に邪魔すんじゃねえ
别在斗舞的中途打扰我
ダンス？僕の誘いを無視したくせに誰と
舞？你无视了我的邀请跟谁去了
んなの　私の勝手だろうが
那种事是我的自由吧
うぬぼれんな　ファッキンクソギーク
别他妈自以为是了 宅男
とにかく気をつけてパンティ
总之你要小心 Panty
街を逃げ回ってるゴーストがハイスクールへ向かってるって
在城里到处乱逃的恶灵冲着高中去了
ああ　あいつか
哦 这家伙吗
イケてる生徒はどこだ
受欢迎的学生在哪
そいつストッキングたちを…
这家伙把Stocking她们…
あれは一生モテることなく人生を終えた
那是一辈子都没受过欢迎的
スクールカーストのド底辺
学校阶层中的最底层
負け犬ギークたちの怨念が形となった
败犬宅男们的怨念形成的
学園のヒエラルキーゴーストに違いない
学园等级制恶灵
何だお前らイケてんな
你们怎么回事 这么帅
どっちかっていうと天使です
总的来说我们是天使
けどもう僕ら就業時間外なんで
可是我们现在已经下班了
手も足も出さない…
所以拿你也没办…
バカな
太蠢了
いくら業務時間外だからって無抵抗で食われるヤツがあるか
就算是下班了也没人会毫无抵抗被吃掉的吧
イカれてますわ
真是疯了啊
負け犬どもの怨念だか何だか知らねえけど
我才不管是败犬们的怨念还是什么东西
私のダンスタイムを邪魔しやがるヤツは
敢妨碍我跳舞时间的家伙
パーティークイーンのパンティ様がお仕置きしてやんよ
就由我Panty大人来教训
あり
咦
ファック
肏
キメすぎてノーパンで来ちまった
玩得太认真没穿内裤来了
あきれましたわ　アホ天使さん
真叫人无语啊 白痴天使
地上にいでし悪霊よ
滞留于人间的恶灵啊
このわたくしが魔界へ送り返してさしあげますわ
就由我来将你送回魔界吧
覚悟なさい
做好觉悟
もしや天使を体内に取り込んだことで
这或许是因为吃掉了天使
ゴーストに再生能力が身についたのかもしれん
让恶灵的身体获得了再生能力
何ですの
什么
クソッ
可恶
お姉様から頂いた大切な眼鏡…
姐姐送给我的重要眼镜…
お前だけは絶対に殺してさしあげますわ
唯独你我绝不会放过
闇に還かえりたまえ
回归黑暗吧
還りたまえ
回归吧
ヤツの体内に天使がいるかぎり　再生は止まらん
只要它的体内还有天使在 就会一直再生
ニーソックス胃袋を狙え
Kneesocks 瞄准它的胃
無理だ
不行
眼鏡を失い狙いが定まらんのだ
没有了眼镜 她没法瞄准
ファックバックレースさえあれば…
肏 但凡我有留一条蕾丝…
パンティこのパンティを使って
Panty 用这条内裤吧
ギークボーイ
宅男
3兆ダテンシティドルのパンティだ
这是三兆堕天使币的内裤啊
でかしたぜ　ギークボーイ
干得漂亮 宅男
イキそうなくらい最高のタイミングだ
简直是好到叫人高潮的时机啊
悔い改めな
忏悔吧
ヒエラルキー
学园等级制
もう
真是
お姉様
姐姐
あら　ニーソックスさん　どうしましたの
哎呀Kneesocks你怎么了
お姉様こそ
姐姐才是
クソ悪魔
傻屄恶魔
あんたに足引っ張られてこっちは迷惑したんだからね
都是你拖我后腿害死我了
あとでブードゥードーナツおごりなさいよね
你得请我吃巫毒甜甜圈
おう　ストッキン
噢 Stocking
しかたないでございましょ
那也没办法啊
だって今日はニーソックスさんの666歳のお誕生日なんですもの
因为今天可是Kneesocks 666岁的生日啊
まさかお誕生日プレゼントを買った帰り道に
没想到会在买完礼物回去的路上
ゴーストに出くわすなんて　アンビリーバボーですわ
遇上恶灵 真是难以置信啊
ニーソックスって666歳なの
Kneesocks已经666岁了吗
ババアじゃん
老太婆啊
悪魔年齢で666歳は大体16歳みたいなもんですわ
恶魔的666岁大约就跟16岁差不多
じゃあ同い年だねおめでとうニーソックス
那就是同龄人了 恭喜你Kneesocks
ってか　もう朝だから誕生日過ぎてるけどね
话说都是早上了生日已经过了哦
ストッキン
Stocking
お姉様わたくしの誕生日覚えていてくださったんですね
姐姐你记得我的生日啊
当然ですわ
当然啦
だってそれがわたくしたち姉妹のルールですもの
毕竟这可是我们姐妹间的规则
やれやれ
哎呀呀
私おなかすいた
我肚子饿了
僕も
我也饿了
ちょっぴり遅れてしまいましたがニーソックスさん
稍微晚了一点Kneesocks
お誕生日おめでとうですわ
生日快乐
お姉様これ
姐姐 这是
おんなじの探すの大変だったんですわよ
找到一模一样的可难了
あなた小さい頃からずーっと使い続けて
你从小一直用到现在
ボロボロだったじゃない
早就破破烂烂的了吧
どうかしら
怎么样
とってもすてきですわ
真的很漂亮
でもどうしてかしら
可是为什么呢
お姉様のお美しいお顔がゆがんで見えますわ
姐姐美丽的脸变得模糊了
あらあら　ニーソックスさんったら
哎呀呀 Kneesocks你真是
あら
咦
そのファビュラスなドレス一体どうしたんですの
这身美丽的裙子到底是怎么回事
それにおメイクまでゴージャス
还有这漂亮的妆容
えっと　えっと
这个 那个
ガーターデザートも付けてよね
Garter 别忘了甜点哦
ニーソックスさん
Kneesocks
お姉様にもないしょです
对姐姐也保密
あーら　わたくしに　ないしょだなんて
哎呀 居然对我也保密
ニーソックスさんったらいつからそんな反抗的な妹になったのかしら
Kneesocks什么时候变成这么叛逆的妹妹了
絶対あのバカ天使たちの悪影響に違いありませんわ
肯定是受了那些蠢天使的坏影响吧
注：源自美国电影《早餐俱乐部》
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: RottenRook　校对: Dysonsphere　时轴: Kit　后期: MIR
I woke up again with the same regret
我带着相同悔恨醒来
Jump into this mess no exit yet
纵身跃进这仍无出口的混乱中
Every choice I make it falls apart
每个选择都让一切崩坏
But that’s the beat the groove is in my heart
但这节拍扎根 律动在我血脉
Pathetic I wear it like a crown
可悲啊 我仍引以为傲
I crash I burn I laugh out loud
我崩溃我燃烧我大笑
yeah yeah yeah
耶！耶！耶！
I’m reckless yeah I know it’s true
我自知鲁莽
But it’s the madness that gets me through
但唯有疯狂 让我活下来
A hopeless anthem just for me
一曲绝望颂 只为我存在
I find my song yeah yeah yeah
我找到了我的歌
They think they know me
他们自以为懂我
But that’s the old me
但那已是过去的我
Used to control me
习惯控制我
But now they moldy… yup
早成过期货…呵
Committed and I did it and you label me
我做到了 你还在贴标签
a menace and a villain cause you can’t get with it
视我为威胁 说我是恶棍 因为你接不住招
hate my presence hate my business
憎恨我的存在 诋毁我的行为
got no feelings… good riddance
无所谓…好走不送
I’m reckless yeah I know it’s true
我自知鲁莽
But it’s the madness that gets me through
但唯有疯狂 让我活下来
A hopeless anthem just for me
一曲绝望颂 只为我存在
I find my song yeah yeah yeah
我找到了我的歌